
Бд предназначена для букмекерской конторы ПариМатч, решил выбрать данную компанию ради того чтобы разобраться в подобной структуре, её устройстве и тд.  
Сама же база данных не решает каких-то особых задач , все задачи можно сказать стандартны. 
А конкретно это задачи: регистрации пользователей, работа с финансовыми переводами(транзакции) и коэффиценты, создание расписания матчей на сезон, работа с чемпионатами , командами и игроками . 
Так как в спорте происходят постоянные перестановки данная база готова к многочисленным изменениям. Данная база данных состоит из 10 таблиц в этих таблицах содержатся данные выше описанных задач.